Descripción técnica
Esta estrategia de seguimiento de tendencia para la temporalidad de 5 minutos combina señales direccionales con filtros de fuerza de mercado y oscilación. Busca capturar movimientos sostenidos entrando al mercado solo cuando hay una señal de confirmación que esté respaldada por una fuerza de tendencia en rango y un flujo de dinero favorable. Esto permite evitar falsos rompimientos y operar a favor del momentum principal del mercado.

ID / Nombre de la estrategia

Nombre: Confirmation Normal - Trend Strength Ranging - Money Flow Above 50
ID: 6J|5|LONG=CONFNormBl&TSR&MFa50|SHORT=CONFNormBr&TSR&MFb50|EXIT=CONFBltExt
Herramientas utilizadas

Confirmation Signals (Signals & Overlays)
Trend Strength (Signals & Overlays)
Money Flow (Oscillator Matrix)
Gatillo (Trigger)

Largos: Confirmation Normal Bullish
Cortos: Confirmation Normal Bearish
Filtros

Largos: Trend Strength Ranging y Money Flow Above 50
Cortos: Trend Strength Ranging y Money Flow Below 50
Salida (Exit)

Confirmation Builtin-Exits
Rendimiento del Backtest

Capital de inicio calculado: 10,000 USD
Backtest inicio: 5 de Marzo, 2026
Backtest final: 12 de Junio, 2026
Número de operaciones: 57
Winrate %: 96.49%
Profit factor: 5.232
Beneficio neto: $2,512.50 USD
Max drawdown %: 9.64%
Caída máxima en dólares: $1,206.25 USD
Operaciones rentables: 55 de 57
Frecuencia de señales: Aproximadamente 19 operaciones por mes
Tamaño de orden usado: 1 unidad (1 contrato estándar)
Rango de tiempo recomendado: 5 minutos (5m)
Análisis de Rachas y Tiempos de Posición

Tiempo promedio de las operaciones: Las posiciones se mantuvieron abiertas durante un promedio de 1,185 minutos (aproximadamente 19.75 horas).
Operaciones en racha ganadora máxima: 50 operaciones consecutivas en ganancia.
Operaciones en racha perdedora máxima: 0 operaciones perdidas de forma consecutiva (las 2 pérdidas de la estrategia no sucedieron una detrás de la otra).